Ønskeliste:

Primert:
Frekvensomformer till pumpmotor så vi garantert kjører den riktig vei (3fas-fasrekkefølge).
Analog styring av frekv omf fra pls (krever anlog out exp.mod) Så vi kan styre hastighet på stempel
Styre 24V ventilene fra PLS
Knapper og nødstop
Alt i ett skap, som er montert på vogn
Alle signalkabler som går inn og ut av skap går gjennom rekkeklemme med rekkeklemmeliste
Nettverks-tilkobling til PLS uten å åpne skap.
Elektrisk koblingsskjema
Återkobling fra frekvensomformer til PLS om motorens belasting
Eksempelkode til PLS som demonstrerer anlegg og stopper motoren når stemplene når endeposisjon

Sekundært:
Noe sensorer som gir återkobling på hvor sylindrene er
Koble sylindrene mekanisk til noe som kan belastes, OBS! Stor risiko! De er veldig sterke.
	Mulighet: lage en "benk" som kan "tiltes", jeg har kjøpt vinkelsensorer.

